Наконец этот день настал. День, когда я смогу отправится из этой серой и сырой комнаты в свою родную квартиру.. Скоро должен прийти доктор. У него ко мне последнее задание..Конкретнее он обещал рассказать при встрече
D-2725, на выход!
Итак, меня зовут доктор Дэн, я введу тебя в курс дела. Пошли
Чтож.. До нас дошли новости о новом объекте. Пока что ничего конкретнее не получилось узнать. Мы расчитываем, что ты поможешь нам с исследованием. Если все пройдет гладко, то тебя отпустят. Так же мы предоставим комнату на 1 ночь, так что проблем с ночлегом не возникнет
Что на счет твоей задачи - она запредельно простая: Тебе выдадут конверт с несколькими фотографиями, нужно просто описать что на них изображено
Вот мы и пришли. Держи конверт. Как зайдешь в комнату, садись за стол и приступай к работе.
Удачи
(Как-то все это слишком легко и подозрительно, учитывая, что раньше чуть ли не опыты ставили..Странно..)
(Итак, какую фотографию посмотреть первой..?)
Фотография №1
Фотография №2
Фотография №3
Фотография №4
Пусто..Просто помехи
Вот черт, ЧТО ЭТО ТАКОЕ?? Длинные, непропорциональные конечности, бледная кожа..Откуда они вообще его взяли??
На этом фото можно хотя бы разглядеть его лицо..Огромный рот, впалые белые глаза..Такое ощущение, что у него нет ушей
Оно лежит на полу, поджав ноги и закрыв голову руками..Кажется он чем-то напуган..
Так, нужно зафиксировать все наблюдения
Задача выполнена успешно! Теперь можешь отправляться в свою комнату G-1325. Завтра я навещу тебя и объявлю результаты наблюдения
(Какое-то у меня странное предчувствие..Черт с ним, завтра я уже буду у себя в квартире)
Новая комната.. Так уютно, хотя совсем незнакомое место..мягкая кровать..Прям как настоящая квартира..Пора уже ложиться спать.
Выключить свет
Оставить включённым
Так как вы оставили свет включённым скромник не пришёл к вам. Вы дождались утра и доктора Дэна. Вскоре вы отправились домой.
Почему-то я не могу уснуть. Чтож, придётся по старинке. Итак..В моей комнате находится кровать
В моей комнате находится шкаф
В моей комнате находится чьи-то фотографии
В моей комнате находится дверь..
(Кто.. Кто это? Не могу пошевелиться..) 
Хэй, хэй, привет, не спишь? Я же вижу, что ты не спишь. Как дела? Как жизнь? 
(…) 
Почему ты не отвечаешь.. Я напугал тебя? Прости, я не хотел..Я так одинок в последнее время, мне не с кем поговорить.. Все боятся меня.. 
Никто не хочет видеть меня.. Но я хочу знать как я выгляжу..Я не могу сделать этого сам, мне нужен кто-то, кто опишет меня.. Помоги мне.. 
Итак, открой глаза.. 
(Он что..спятил? Что же делать, что же делать.. Я могу попытаться сбежать. Просто скину на него одеяло и выбегу из комнаты, там уже разберусь куда идти.. Итак..) 
Бежать 
Ничего не делать 
Вы выбежали из комнаты и встретили доктора Дэна. Ваша задача выполнена. Доктор Дэн похвалил проделанную работу и отпустил вас домой 
Не хочешь? Тогда ты знаешь как я выгляжу? Какие у меня глаза? 
Пустые 
Уставшие 
Сломанные 
Ох, они....Ты правда так думаешь? Ну ладно...А какие у меня руки? 
Разбитые 
Щупальца 
Тонкие 
Наверное с ними должно быть неудобно 
Твоё описание - такое детальное.. Но оно отличается от других..Пожалуйста, развей сомнения.. Посмотри на моё лицо.. Открой глаза 
(Да ни за что! Чутье мне подсказывает, что если открою - мне крышка!) 
Почему ты не хочешь открывать глаза? Ты боишься? Мы же друзья..Ты мне солгал? Ты не считаешь меня своим другом? Почему? Почему вы все мне врёте? 
ОТКРОЙ ГЛАЗА! 
(Почему голова так болит, это всё навождение, просто снится кошмар!) 
ОТКРОЙ ГЛАЗА!! 
(Черт, как же больно, это не навождение.. Это всё в за правду..) 
О нет, я сделал это..снова.. Я снова одинок..Почему никто не хочет помочь мне.. Извини.. Я не хотел.. Я просто хочу узнать как я выгляжу..  
Я вынужден всегда прятаться в тени, чтобы меня никто не увидел..Все они боятся, они кричат.. Потом они замолкают.. Я не знаю почему.. Они больше не боятся меня, когда я выхожу на свет..Но они и не отвечают мне..Просто лежат на земле с пустыми глазами.. 
Я думал, что ты не будешь меня бояться.. Но я рад, что нам удалось поговорить..Я найду ещё кого-нибудь, кто сможет рассказать как я выгляжу.. Прощай 