Нет, так больше не может продолжаться..Надоело! Нужно быстрее сбежать отсюда..
Сегодня они опять хотели меня отвести на новое задание.."Вы выполнили задание только на половину. Вам нужно закончить его, чтобы мы вас отпустили.Это прописано в вашем договоре!"
Черт, везде найдут лазейки. Лучше бы просто отказался..Да убили бы, зао всего этого ужаса не видел бы!
Как же мне выбраться..? Вроде в конце коридора есть карта этого места..Да, нужно взять карту, по ней найду выход и  все!Скорее всего на выходе потребуется ключ-карта..Тоже не проблема, я знаю где ее можно раздобыть - растяпа-охранник всегда оставляет ее на столе..
Сейчас нужно будет пройти вперед, там висит карта навигации.
Так, вот карта. Теперь буду просто ориентроваться по ней и выберусь!Главное делать это все очень быстро, иначе поймают..
Поехали!
Тут пусто..
Похоже тупик..
Здесь слишком темно, мне нужен фонарь, чтобы пройти.
А вот и фонарь! Вернусь ка обратно в тот коридор.
Хм, думаю мне нужна ключ-карта для открытия двери..
Вижу ключ-карту, спасибо, охранник-растяпа! Теперь я смогу открыть дверь.
Наконец-то я выбрался! СВОБОДА!
...
Стена...
